Repository: qiskit-community/qiskit-translations
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/circuits_advanced/08_gathering_system_information.po
Languages: ja, ko_kr

source: This page was generated from `tutorials/circuits_advanced/08_gathering_system_information.ipynb`__.
ja: 当ページは `tutorials/circuits_advanced/08_gathering_system_information.ipynb`__ から生成されました。
ko_kr: 이 페이지는 `tutorials/circuits_advanced/08_gathering_system_information.ipynb`__ 에서 생성되었다.

source: Obtaining information about your ``backend``
ja: ``backend`` に関する情報の取得
ko_kr: ``backend`` 에 대한 정보를 얻기

source: *Note: All the attributes of the backend are described in detail in the*\ `Qiskit Backend Specifications <https://arxiv.org/pdf/1809.03452.pdf>`__\ *. This page reviews a subset of the spec.*
ja: *注: バックエンドの全ての属性については、* `Qiskit Backend Specifications <https://arxiv.org/pdf/1809.03452.pdf>`__ *に詳しく記述されています。このページでは、仕様の一部について見直します。*
ko_kr: *참고: 백엔드의 모든 속성은*\ `Qiskit 백엔드 스펙 <https://arxiv.org/pdf/1809.03452.pdf>`__\ * 에 자세히 설명되어 있다. 이 페이지에서는 스펙의 하위 집합을 개관한다.*

source: Programming a quantum computer at the microwave pulse level requires more information about the device than is required at the circuit level. A quantum circuit is built for an abstract quantum computer -- it will yield the same quantum state on any quantum computer (except for varying performance levels). A pulse schedule, on the other hand, is so specific to the device, that running one program on two different backends is not expected to have the same result, even on perfectly noiseless systems.
ja: マイクロ波パルスレベルで量子コンピューターをプログラミングするには、回路レベルでプログラミングするよりもデバイスに関する詳細な情報が必要です。 量子回路は、抽象的な量子コンピューターのために構築されます– つまり、量子回路は、あらゆる量子コンピューター上で同じ状態を生成します (性能レベルが異なる場合を除いて)。 一方、パルススケジュールはデバイスに固有のものです。 2つの異なるバックエンドで1つのプログラムを実行して同じ結果を得ることは期待されていません。完全にノイズのないシステムだとしてもです。

source: As a basic example, imagine a drive pulse ``q0_X180`` calibrated on qubit 0 to enact an :math:`X180` pulse, which flips the state of qubit 0. If we use the samples from that pulse on qubit 1 on the same device, or qubit 0 on another device, we do not know what the resulting state will be -- but we can be pretty sure it won't be an :math:`X180` operation. The qubits are each unique, with various drive coupling strengths. If we have specified a frequency for the drive pulse, it's very probable that pulse would have little effect on another qubit, which has its own resonant frequency.
ja: 基本的な例として、ドライブ・パルスの ``q0_X180`` を量子ビット0で較正し、量子ビット0の状態を反転させる :math:`X180` パルスを実行することを想像してください。同じデバイス上の量子ビット1、または別のでデバイス上の量子ビット0のパルスのサンプルを使用すると、結果の状態は分かりませんが、 :math:`X180` 演算子にはならないことが確信できます。各量子ビットはそれぞれ固有であり、さまざまなドライブカップリング強度があります。ドライブ・パルスの周波数を指定した場合、そのパルスは独自の共振周波数を持つ他の量子ビットにほとんど影響しない可能性があります。

source: With that, we have motivated why information from the backend may be very useful at times for building Pulse schedules. The information included in a ``backend`` is broken into three main parts:
ja: これにより、バックエンドからの情報がPulseスケジュールの作成に非常に役立つ理由がわかりました。 ``backend`` に含まれる情報は 3 つの主要部分に分かれています。
ko_kr: 그 결과, 우리는 백엔드로부터의 정보가 펄스 스케쥴을 구축하기 위해 때때로 매우 유용할 수 있는 이유를 갖게 되었다. 백엔드 ``backend`` 에 포함된 정보는 세 가지 주요 부분으로 나뉜다.

source: `Configuration <#Configuration>`__: static backend features
ja: `構成 <#Configuration>`__: 静的なバックエンドの特徴
ko_kr: `구성 <#Configuration>`__ 정적 백엔드 기능

source: `Properties <#Properties>`__: measured and reported backend characteristics
ja: `プロパティー <#Properties>`__: 測定されレポートされたバックエンドの特性
ko_kr: `특성 <#Properties>`__: 측정 및 보고된 백엔드 특성

source: `Defaults <#Defaults>`__: default settings for the OpenPulse-enabled backend
ja: `デフォルト <#Defaults>`__ : OpenPulse対応バックエンドのデフォルト設定
ko_kr: `기본값 <#Defaults>`__: OpenPulse 사용 백엔드에 대한 기본 설정

source: which are each covered in the following sections. While all three of these contain interesting data for Pulse users, the defaults are *only* provided for backends enabled with OpenPulse.
ja: それぞれが次のセクションで説明されています。これら3つすべてがPulseユーザーにとって興味深いデータを含んでいますが、デフォルトはOpenPulseが有効になっているバックエンドに *のみ* 提供されてます。
ko_kr: 이는 각각 다음 섹션에서 다루어진다. 이 세 가지 모두가 Pulse 사용자를 위한 흥미로운 데이터를 포함하고 있지만, 기본값은 OpenPulse를 사용하여 사용할 수 있는 백엔드에 제공된 *전용* 뿐이다.

source: The first thing you'll need to do is grab a backend to inspect. Here we use a mocked backend that contains a snapshot of data from the real OpenPulse-enabled backend.
ja: 最初にする必要があるのは、バックエンドを調べることです。 ここでは、実際のOpenPulse対応バックエンドからのデータのスナップショットを含むモックのバックエンドを使用します。

source: Configuration
ja: 構成
ko_kr: 구성

source: The configuration is where you'll find data about the static setup of the device, such as its name, version, the number of qubits, and the types of features it supports.
ja: 構成では、デバイスの静的設定に関するデータを確認できます。 名前、バージョン、量子ビットの数、サポートされている機能の種類など。

source: Let's build a description of our backend using information from the ``backend``'s config.
ja: ``backend`` の構成からの情報を使ってバックエンドの説明を作りましょう。

source: Neat! All of the above configuration is available for any backend, whether enabled with OpenPulse or not, although it is not an exhaustive list. There are additional attributes available on Pulse backends. Let's go into a bit more detail with those.
ja: 素晴らしいです。 OpenPulseが有効であるかどうかに関わらず、上記のすべての構成は任意のバックエンドで利用できますが、包括的なリストではありません。 Pulseバックエンドには追加の属性があります。もう少し詳しく見てみましょう。

source: The **timescale**, ``dt``, is backend dependent. Think of this as the inverse sampling rate of the control rack's arbitrary waveform generators. Each sample point and duration in a Pulse ``Schedule`` is given in units of this timescale.
ja: **時間単位**、 ``dt`` はバックエンドに依存しています。これは、制御ラックの任意の波形ジェネレータの逆サンプリングレートだと考えてください。 Pulse の ``Schedule`` の各サンプルポイントと期間は、この時間単位で与えられます。

source: The configuration also provides information that is useful for building measurements. Pulse supports three measurement levels: ``0: RAW``, ``1: KERNELED``, and ``2: DISCRIMINATED``. The ``meas_levels`` attribute tells us which of those are supported by this backend. To learn how to execute programs with these different levels, see this page -- COMING SOON.
ja: 構成は、測定の構築に有用な情報も提供します。Pulseは3つの測定レベルに対応しています: ``0: RAW`` 、 ``1: KERNELED`` および ``2: DISCRIMINATED`` です。 ``meas_levels`` 属性は、このバックエンドでサポートされているものを示します。 これらの異なるレベルでプログラムを実行する方法については、こちらのページを参照してください – 近日公開予定です。

source: For backends which support measurement level 0, the sampling rate of the control rack's analog-to-digital converters (ADCs) also becomes relevant. The configuration also has this info, where ``dtm`` is the time per sample returned:
ja: 測定レベル0をサポートするバックエンドでは、制御ラックのアナログ-デジタルコンバータ (analog-to-digital converters、ADC) のサンプリングレートも関連性があります。 構成にはこの情報も含まれており、``dtm`` はサンプルごとに返される時間です。

source: The measurement map, explained in detail on [this page COMING SOON], is also found here.
ja: このページ（準備中）で詳しく説明されている測定マップはここでも見られます。
ko_kr: [이 페이지 COMING SOON] 에 자세히 설명되어 있는 측정 맵도 여기에서 찾을 수 있다.

source: The configuration also supplies convenient methods for getting channels for your schedule programs. For instance:
ja: 構成では、スケジュールプログラムのチャンネルを取得するための便利なメソッドも提供します。例えば:
ko_kr: 또한 구성은 스케줄 프로그램의 채널을 가져오는 편리한 방법을 제공한다. 예를 들면,

source: It is a matter of style and personal preference whether you use ``config.drive(0)`` or ``DriveChannel(0)``.
ja: ``config.drive(0)`` または ``DriveChannel(0)`` を使用するかどうかはスタイルと個人の好みの問題です。
ko_kr: ``config.drive(0)`` 나 ``DriveChannel(0)`` 을 사용하는 것은 스타일과 개인 취향의 문제다.

source: Properties
ja: プロパティー
ko_kr: 특성

source: The ``backend`` properties contain data that was measured and optionally reported by the provider. Let's see what kind of information is reported for qubit 0.
ja: ``backend`` プロパティーには、プロバイダーによって測定され、オプションで報告されたデータが含まれています。量子ビット0でどのような情報が報告されているか見てみましょう。

source: Properties are not guaranteed to be reported, but backends without Pulse access typically also provide this data.
ja: プロパティーは報告される保証はありませんが、Pulseアクセスのないバックエンドは通常、このデータを提供します。
ko_kr: 특성은 보고되는 것이 보장되지 않지만, 펄스 액세스 없이 백엔드는 일반적으로 이 데이터도 제공한다.

source: Defaults
ja: デフォルト
ko_kr: 기본값

source: Unlike the other two sections, ``PulseDefaults`` are only available for Pulse-enabled backends. It contains the default program settings run on the device.
ja: 他の 2 つのセクションとは異なり、``PulseDefaults`` は Pulse-enabled バックエンドでのみ使用できます。デバイス上で実行されるデフォルトのプログラム設定が含まれています。
ko_kr: 다른 두 섹션과는 달리 ``PulseDefaults`` 는 Pulse-enabled 백엔드에만 사용할 수 있다. 여기에는 디바이스에서 실행되는 기본 프로그램 설정이 포함되어 있다.

source: Drive frequencies
ja: ドライブ周波数
ko_kr: 구동 주파수

source: Defaults contains the default frequency settings for the drive and measurement signal channels:
ja: デフォルトには、ドライブと測定信号チャンネルのデフォルト周波数設定が含まれています。
ko_kr: 기본값은 드라이브 및 측정 신호 채널에 대한 기본 빈도 설정을 포함한다:

source: Pulse Schedule definitions for QuantumCircuit instructions
ja: QuantumCircuit 命令のパルススケジュールの定義
ko_kr: QuantumCircuit 명령어에 대한 펄스 스케줄 정의

source: Finally, one of the most important aspects of the ``backend`` for ``Schedule`` building is the ``InstructionScheduleMap``. This is a basic mapping from a circuit operation's name and qubit to the default pulse-level implementation of that instruction.
ja: 最後は、``Schedule`` をビルドするための ``backend`` の最も重要な側面の 1 つである ``InstructionScheduleMap`` です。 これは回路動作名と量子ビットから、その命令のデフォルトのパルスレベル実装までの基本のマッピングです。

source: Rather than build a measurement schedule from scratch, let's see what was calibrated by the backend to measure the qubits on this device:
ja: 測定スケジュールを最初から作成するのではなく、バックエンドがこのデバイス上の量子ビットを測定するために何を較正したかを確認します。

source: This can easily be appended to your own Pulse ``Schedule`` (``sched += calibrations.get('measure', <qubits>) << sched.duration``)!
ja: これは Pulse の ``Schedule`` (``sched += calibrations.get('measure', <qubits>) << sched.duration``) に簡単に追加できます!
ko_kr: 이것은 자체 펄스 스케줄 ``Schedule`` (``sched += calibrations.get('measure', <qubits>) << sched.duration``)에 쉽게 추가될 수 있다.

source: Likewise, each qubit will have a ``Schedule`` defined for each basis gate, and they can be appended directly to any ``Schedule`` you build.
ja: 同様に、各量子ビットは基底ゲートごとに定義された ``Schedule`` を持ち、作成した ``Schedule`` に直接追加することができます。
ko_kr: 마찬가지로 각 큐비트는 각각의 기본 게이트에 대해 정의된 스케줄 ``Schedule`` 을 갖게 되며, 사용자가 빌드하는 모든 스케줄 ``Schedule`` 에 직접 첨부할 수 있다.

source: While building your schedule, you can also use ``calibrations.add(name, qubits, schedule)`` to store useful ``Schedule``\ s that you've made yourself.
ja: スケジュールを作成する際には、 ``calibrations.add(name, qubits, schedule)`` を使って、自分で作成した便利な ``Schedule`` を保存することもできます。

source: On this `page <07_pulse_scheduler.ipynb>`__, we'll show how to schedule ``QuantumCircuit``\ s into Pulse ``Schedule``\ s.
ja: この `ページ <07_pulse_scheduler.ipynb>`__ では、Pulse ``Schedule`` に ``QuantumCircuit`` をどのようにスケジュールするかを紹介します。

source: Programming a quantum computer at the microwave pulse level requires more information about the device than is required at the circuit level. A quantum circuit is built for an abstract quantum computer – it will yield the same quantum state on any quantum computer (except for varying performance levels). A pulse schedule, on the other hand, is so specific to the device, that running one program on two different backends is not expected to have the same result, even on perfectly noiseless systems.
ko_kr: 마이크로파 펄스 레벨에서 양자 컴퓨터를 프로그래밍하는 것은 회로 레벨에서 요구되는 것보다 디바이스에 대한 더 많은 정보를 필요로 한다. 양자 회로는 추상 양자 컴퓨터를 위해 만들어지며, 어떠한 양자 컴퓨터에서도 동일한 양자 상태를 만들 수 있다 (다양한 성능 수준을 제외하고는). 다른 한편으로, 펄스 스케쥴은 디바이스에 매우 특정하며, 2개의 상이한 백엔드 상에서 하나의 프로그램을 실행하는 것은 완전히 무소음인 시스템에서도 동일한 결과를 가질 것으로 예상되지 않는다.

source: As a basic example, imagine a drive pulse ``q0_X180`` calibrated on qubit 0 to enact an :math:`X180` pulse, which flips the state of qubit 0. If we use the samples from that pulse on qubit 1 on the same device, or qubit 0 on another device, we do not know what the resulting state will be – but we can be pretty sure it won’t be an :math:`X180` operation. The qubits are each unique, with various drive coupling strengths. If we have specified a frequency for the drive pulse, it’s very probable that pulse would have little effect on another qubit, which has its own resonant frequency.
ko_kr: 기본적인 예로, 드라이브 펄스 ``q0_X180`` 이 큐비트 0에서 보정된 :math:`X180` 펄스를 구현하는 것을 상상해 보자. 만약 우리가 같은 기기의 큐비트 1에 있는 그 펄스의 샘플을 사용하거나 다른 기기에서 큐비트 0을 사용하면, 결과적으로 어떤 상태가 될지는 모르겠지만, :math:`X180` 연산이 아닐 것이라고 확신할 수 있다. 이 큐비트들은 각각 고유하며, 다양한 드라이브 커플링 강도를 갖는다. 만약 우리가 드라이브 펄스에 대해 주파수를 지정한다면, 펄스가 그 자신의 공진 주파수를 갖는 또 다른 쿼트에 거의 영향을 미치지 않을 가능성이 매우 높다.

source: The first thing you’ll need to do is grab a backend to inspect. Here we use a mocked backend that contains a snapshot of data from the real OpenPulse-enabled backend.
ko_kr: 가장 먼저 해야 할 일은 검사를 하기 위해 백엔드를 잡는 것이다. 여기서는 실제 OpenPulse가 가능한 백엔드로부터의 데이터 스냅샷을 포함하는, mocked 백엔드를 사용한다.

source: The configuration is where you’ll find data about the static setup of the device, such as its name, version, the number of qubits, and the types of features it supports.
ko_kr: 구성은 디바이스의 정적 설정에 대한 데이터 (예: 이름, 버전, 큐비트의 수 및 지원하는 기능의 유형) 를 찾을 수 있는 위치이다.

source: Let’s build a description of our backend using information from the ``backend``\ ’s config.
ko_kr: 백엔드에 대한 설명을 백엔드 ``backend``\의 구성의 정보를 사용하여 빌드한다.

source: Neat! All of the above configuration is available for any backend, whether enabled with OpenPulse or not, although it is not an exhaustive list. There are additional attributes available on Pulse backends. Let’s go into a bit more detail with those.
ko_kr: 모든 구성은 전체 목록이 아니더라도 OpenPulse를 사용할 수 있는지 여부에 관계없이 백엔드에 사용할 수 있다. 펄스 백엔드에서 사용 가능한 추가 속성이 있습니다. 그것들로 좀 더 자세히 살펴보자.

source: The **timescale**, ``dt``, is backend dependent. Think of this as the inverse sampling rate of the control rack’s arbitrary waveform generators. Each sample point and duration in a Pulse ``Schedule`` is given in units of this timescale.
ko_kr: **기간 (timescale)**, ``dt`` 는 백엔드 의존적이다. 이를 제어 랙의 임의의 파형 생성기의 역샘플링 비율로 생각하하자. 펄스의 "스케줄" 에 있는 각각의 샘플 포인트 및 지속기간은 이러한 시간스케일의 단위로 제공된다.

source: The configuration also provides information that is useful for building measurements. Pulse supports three measurement levels: ``0: RAW``, ``1: KERNELED``, and ``2: DISCRIMINATED``. The ``meas_levels`` attribute tells us which of those are supported by this backend. To learn how to execute programs with these different levels, see this page – COMING SOON.
ko_kr: 또한 구성은 측정을 빌드하는 데 유용한 정보를 제공한다. 펄스는 세가지 측정 수준을 지원한다: ``0: RAW``, ``1: KERNELED``, 및 ``2: DISCRIMINATED``. ``meas_levels`` 속성은 이들 중 어느 것이 이 백엔드에 의해 지원되는지를 말해준다. 이러한 다른 레벨로 프로그램을 실행하는 방법을 학습하려면 이 페이지를 참조하라. - COMING SOON

source: For backends which support measurement level 0, the sampling rate of the control rack’s analog-to-digital converters (ADCs) also becomes relevant. The configuration also has this info, where ``dtm`` is the time per sample returned:
ko_kr: 측정 수준 0을 지원하는 백엔드의 경우, 제어 랙의 아날로그-디지털 변환기 (ADC) 의 샘플링 레이트도 관련된다. 이 구성에는 다음 정보가 있으며 여기서 ``dtm`` 은 샘플당 리턴된 시간이다.

source: The ``backend`` properties contain data that was measured and optionally reported by the provider. Let’s see what kind of information is reported for qubit 0.
ko_kr: 백엔드 ``backend`` 특성에는 제공자가 측정하고 선택적으로 보고한 데이터가 포함되어 있다. 0에 대해 어떤 종류의 정보가 보고되었는지 살펴보자.

source: Finally, one of the most important aspects of the ``backend`` for ``Schedule`` building is the ``InstructionScheduleMap``. This is a basic mapping from a circuit operation’s name and qubit to the default pulse-level implementation of that instruction.
ko_kr: 마지막으로 스케줄 ``Schedule`` 빌딩의 백엔드 ``backend`` 의 가장 중요한 측면 중 하나는 ``InstructionScheduleMap`` 이다. 이것은 회로 작동 이름 및 큐비트에서 해당 명령의 기본 펄스 레벨 구현으로 매핑되는 기본 기능이다.

source: Rather than build a measurement schedule from scratch, let’s see what was calibrated by the backend to measure the qubits on this device:
ko_kr: 측정 스케줄을 처음부터 빌드하지 않고 백엔드에 의해 보정된 내용을 확인하여 이 디바이스의 큐비트를 측정하라.

source: While building your schedule, you can also use ``calibrations.add(name, qubits, schedule)`` to store useful ``Schedule``\ s that you’ve made yourself.
ko_kr: 스케줄을 작성하는 동안에는 사용자가 직접 작성한 유용한 스케줄 ``Schedule``\s 을 저장하기 위해 ``calibrations.add(name, qubits, schedule)`` 을 사용할 수 있다.

source: On this `page <07_pulse_scheduler.ipynb>`__, we’ll show how to schedule ``QuantumCircuit``\ s into Pulse ``Schedule``\ s.
ko_kr: 이 `페이지 <07_pulse_scheduler.ipynb>`__ 에서 우리는 ``Quantum Circuit``\s 를 펄스 ``Schedule`` 로 어떻게 예약하는지 보여줄 것이다.
